AVISO LEGAL ZENSEI

# LEY DE LOS SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN (LSSI)

ZENSEI TECHNOLOGIES S.L., responsable del sitio web, en adelante
RESPONSABLE, pone a disposición de los usuarios el presente documento,
con el que pretende dar cumplimiento a las obligaciones dispuestas en la
Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la
Información y de Comercio Electrónico (LSSICE), así como informar a
todos los usuarios del sitio web respecto a cuáles son las condiciones
de uso.

Toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario,
comprometiéndose a la observancia y cumplimiento riguroso de las
disposiciones aquí dispuestas, así como a cualquier otra disposición
legal que fuera de aplicación.

ZENSEI TECHNOLOGIES S.L. se reserva el derecho de modificar cualquier tipo
de información que pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista
obligación de preavisar o poner en conocimiento de los usuarios dichas
obligaciones, entendiéndose como suficiente la publicación en el sitio
web de ZENSEI TECHNOLOGIES S.L..


## 1. DATOS IDENTIFICATIVOS

Nombre de dominio: zenseiapp.com

Nombre comercial: ZENSEI TECHNOLOGIES S.L.

Denominación social: ZENSEI TECHNOLOGIES S.L.

NIF: B-88249909

Domicilio social: C/ Orense 32 5 3 , 28020 MADRID (MADRID)

Teléfono: +34 919 030 147

e-mail: hola\@zenseiapp.com

Inscrita en el Registro (Mercantil / Público): tomo 38296, folio 60, hoja M-681372, inscripción 1ª


## 2. DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL

El sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo su
programación, edición, compilación y demás elementos necesarios para su
funcionamiento, los diseños, marcas y logotipos, fotografías,
ilustraciones texto y/o gráficos, son propiedad del RESPONSABLE o, si es
el caso, dispone de licencia o autorización expresa por parte de los
autores. Todos los contenidos del sitio web se encuentran debidamente
protegidos por la normativa de propiedad intelectual e industrial, así
como debidamente inscritos, si procede, en los registros públicos
correspondientes.

Independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, la
reproducción total o parcial, uso, explotación, distribución y
comercialización, requiere en todo caso la autorización escrita previa
por parte del RESPONSABLE. Cualquier uso no autorizado previamente se
considera un incumplimiento grave de los derechos de propiedad
intelectual o industrial del autor.

Los diseños, logotipos, texto y/o gráficos ajenos al RESPONSABLE y que
pudieran aparecer en el sitio web, pertenecen a sus respectivos
propietarios, siendo ellos mismos responsables de cualquier posible
controversia que pudiera suscitarse respecto a los mismos. El
RESPONSABLE autoriza expresamente a que terceros puedan redirigir
directamente a los contenidos concretos del sitio web, y en todo caso
redirigir al sitio web principal de zenseiapp.com.

El RESPONSABLE reconoce a favor de sus titulares los correspondientes
derechos de propiedad intelectual e industrial, no implicando su sola
mención o aparición en el sitio web la existencia de derechos o
responsabilidad alguna sobre los mismos, como tampoco respaldo,
patrocinio o recomendación por parte del mismo.

Para realizar cualquier tipo de observación respecto a posibles
incumplimientos de los derechos de propiedad intelectual o industrial,
así como sobre cualquiera de los contenidos del sitio web, puede hacerlo
a través del correo electrónico hola@zenseiapp.com.

## 3. EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES

El RESPONSABLE se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de
la información publicada en su sitio web siempre que esta información
haya sido manipulada o introducida por un tercero ajeno al mismo.

### Política de enlaces

Desde el sitio web, es posible que se redirija a contenidos de terceros
sitios web. Dado que el RESPONSABLE no puede controlar siempre los
contenidos introducidos por terceros en sus respectivos sitios web, no
asume ningún tipo de responsabilidad respecto a dichos contenidos. En
todo caso, procederá a la retirada inmediata de cualquier contenido que
pudiera contravenir la legislación nacional o internacional, la moral o
el orden público, procediendo a la retirada inmediata de la redirección
a dicho sitio web, poniendo en conocimiento de las autoridades
competentes el contenido en cuestión.

El RESPONSABLE no se hace responsable de la información y contenidos
almacenados, a título enunciativo pero no limitativo, en foros, chats,
generadores de blogs, comentarios, redes sociales o cualquier otro medio
que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la
página web del RESPONSABLE. Sin embargo, y en cumplimiento de lo
dispuesto en los artículos 11 y 16 de la LSSICE, se pone a disposición
de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad, colaborando
de forma activa en la retirada o, en su caso, bloqueo de todos aquellos
contenidos que puedan afectar o contravenir la legislación nacional o
internacional, los derechos de terceros o la moral y el orden público.
En caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún
contenido que pudiera ser susceptible de esta clasificación, se ruega lo
notifique de forma inmediata al administrador del sitio web.

Este sitio web se ha revisado y probado para que funcione correctamente.
En principio, puede garantizarse el correcto funcionamiento los 365 días
del año, 24 horas al día. Sin embargo, el RESPONSABLE no descarta la
posibilidad de que existan ciertos errores de programación, o que
acontezcan causas de fuerza mayor, catástrofes naturales, huelgas o
circunstancias semejantes que hagan imposible el acceso a la página web.


### Direcciones IP

Los servidores del sitio web podrán detectar de manera automática la
dirección IP y el nombre de dominio utilizados por el usuario. Una
dirección IP es un número asignado automáticamente a un ordenador cuando
este se conecta a Internet. Toda esta información se registra en un
fichero de actividad del servidor que permite el posterior procesamiento
de los datos con el fin de obtener mediciones únicamente estadísticas
que permitan conocer el número de impresiones de páginas, el número de
visitas realizadas a los servidores web, el orden de visitas, el punto
de acceso, etc.


## 4. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN

Para la resolución de todas las controversias o cuestiones relacionadas
con el presente sitio web o de las actividades en él desarrolladas, será
de aplicación la legislación española, a la que se someten expresamente
las partes, siendo competentes para la resolución de todos los
conflictos derivados o relacionados con su uso los Juzgados y Tribunales
de MADRID.

Actualizado en julio 2020.
