POLÍTICA DE COOKIES
-------------------

**INFORMACIÓN SOBRE COOKIES**

Debido a la entrada en vigor de la referente modificación de la «Ley de
Servicios de la Sociedad de la Información» (LSSICE) establecida por el
Real Decreto 13/2012, es de obligación obtener el consentimiento expreso
del usuario de todas las páginas web que usan *cookies* prescindibles,
antes de que este navegue por ellas.

**¿QUÉ SON LAS COOKIES?**

Las *cookies* y otras tecnologías similares tales como local shared
objects, flash *cookies* o píxeles, son herramientas empleadas por los
servidores Web para almacenar y recuperar información acerca de sus
visitantes, así como para ofrecer un correcto funcionamiento del sitio.

Mediante el uso de estos dispositivos se permite al servidor Web
recordar algunos datos concernientes al usuario, como sus preferencias
para la visualización de las páginas de ese servidor, nombre y
contraseña, productos que más le interesan, etc.

***COOKIES* AFECTADAS POR LA NORMATIVA Y COOKIES EXCEPTUADAS**

Según la directiva de la UE, las *cookies* que requieren el
consentimiento informado por parte del usuario son las *cookies* de
analítica y las de publicidad y afiliación, quedando exceptuadas las de
carácter técnico y las necesarias para el funcionamiento del sitio web o
la prestación de servicios expresamente solicitados por el usuario.

**TIPOS DE COOKIES**

**SEGÚN LA FINALIDAD**

-   ***Cookies* técnicas y funcionales**: son aquellas que permiten al
    usuario la navegación a través de una página web, plataforma o
    aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios
    que en ella existan*.*

-   ***Cookies* analíticas**: son aquellas que permiten al responsable
    de las mismas el seguimiento y análisis del comportamiento de los
    usuarios de los sitios web a los que están vinculadas. La
    información recogida mediante este tipo de *cookies* se utiliza en
    la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o
    plataforma y para la elaboración de perfiles de navegación de los
    usuarios de dichos sitios, aplicaciones y plataformas, con el fin de
    introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que
    hacen los usuarios del servicio.

-   ***Cookies*** **publicitarias:** son aquellas que permiten la
    gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios
    publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página
    web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio
    solicitado en base a criterios como el contenido editado o la
    frecuencia en la que se muestran los anuncios.

-   ***Cookies* de publicidad comportamental**: recogen información
    sobre las preferencias y elecciones personales del usuario
    (*retargeting*) para permitir la gestión, de la forma más eficaz
    posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor
    haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la
    que presta el servicio solicitado.

-   ***Cookies* sociales**: son establecidas por las plataformas de
    redes sociales en los servicios para permitirle compartir contenido
    con sus amigos y redes. Las plataformas de medios sociales tienen la
    capacidad de rastrear su actividad en línea fuera de los Servicios.
    Esto puede afectar al contenido y los mensajes que ve en otros
    servicios que visita.

-   ***Cookies* de afiliados**: permiten hacer un seguimiento de las
    visitas procedentes de otras webs, con las que el sitio web
    establece un contrato de afiliación (empresas de afiliación).

-   ***Cookies* de seguridad**: almacenan información cifrada para
    evitar que los datos guardados en ellas sean vulnerables a ataques
    maliciosos de terceros.

**SEGÚN LA PROPIEDAD**

-   ***Cookies* propias**: son aquellas que se envían al equipo terminal
    del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio
    editor y desde el que se presta el servicio solicitado por el
    usuario.

-   ***Cookies*** **de terceros:** son aquellas que se envían al equipo
    terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado
    por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos
    través de las cookies.

**SEGÚN EL PLAZO DE CONSERVACIÓN**

-   ***Cookies* de sesión:** son un tipo de *cookies* diseñadas para
    recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página
    web.

-   ***Cookies* persistentes:** son un tipo de cookies en el que los
    datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y
    tratados durante un período definido por el responsable de la
    *cookie*, y que puede ir de unos minutos a varios años.

**TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES**

ZENSEI TECHNOLOGIES SL es el **Responsable del tratamiento** de los
datos personales del **Interesado** y le informa de que estos datos
serán tratados de conformidad con lo dispuesto en el Reglamento (UE)
2016/679, de 27 de abril de 2016 (GDPR), por lo que se le facilita la
siguiente información del tratamiento:

**Fines del tratamiento:** según se especifica en el apartado de
*cookies* que se utilizan en este sitio web.

**Legitimación del tratamiento**: por consentimiento del interesado
(art. 6.1 GDPR).

**Criterios de conservación de los datos**: según se especifica en el
apartado de *cookies* utilizadas en la web.

**Comunicación de los datos**: no se comunicarán los datos a terceros,
excepto en cookies propiedad de terceros o por obligación legal.

**Derechos que asisten al Interesado**:

\- Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento.\
- Derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus
datos, y de limitación u oposición a su tratamiento.\
- Derecho a presentar una reclamación ante la Autoridad de control
(www.aepd.es) si considera que el tratamiento no se ajusta a la
normativa vigente.

**Datos de contacto para ejercer sus derechos:**

ZENSEI TECHNOLOGIES SL. Atrium Zurbano c/ Zurbano, 45 1 - 28010 MADRID
(Madrid). E-mail: hola\@zenseiapp.com

**COOKIES UTILIZADAS EN ESTE SITIO WEB**

#### COOKIES CONTROLADAS POR EL EDITOR

#### Técnicas y funcionales

  **Propiedad**   **Cookie**                                         **Finalidad**                                                                                                                                                                                                                                                                       **Plazo**
  --------------- -------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------
  app.link        **\_s**                                            Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      en un año
  google.com      **\_\_Secure-3PSIDCC**                             Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      en un año
  google.com      **SEARCH_SAMESITE**                                SameSite evita que el navegador envíe esta cookie junto con las solicitudes entre sitios. El objetivo principal es mitigar el riesgo de fuga de información de origen cruzado. También proporciona cierta protección contra ataques de falsificación de solicitudes entre sitios.   en 6 meses
  google.es       **CONSENT**                                        Rastreador de consentimiento de cookies de Google                                                                                                                                                                                                                                   en 17 años
  google.es       **SEARCH_SAMESITE**                                SameSite evita que el navegador envíe esta cookie junto con las solicitudes entre sitios. El objetivo principal es mitigar el riesgo de fuga de información de origen cruzado. También proporciona cierta protección contra ataques de falsificación de solicitudes entre sitios.   en 6 meses
  zenseiapp.com   **\_\_cfduid**                                     La cookie \'\_\_cfduid\' se establece por el servicio de CloudFlare para identificar el tráfico web de confianza. No se corresponde con ninguna identificación del usuario en la aplicación web, ni almacena ninguna identificación personal                                        en un mes
  zenseiapp.com   **\_hjAbsoluteSessionInProgress**                  Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      Sesión
  zenseiapp.com   **\_hjIncludedInPageviewSample**                   Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      Sesión
  zenseiapp.com   **cookieconsent_dismissed**                        Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      en un año
  zenseiapp.com   **mp_ae42fa9b56806bc29fe4fdfeb37f0882_mixpanel**   Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web                                                                                                                                                                                                      en un año

#### Analíticas

  **Propiedad**   **Cookie**                **Finalidad**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     **Plazo**
  --------------- ------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------
  google.com      **\_\_Secure-3PAPISID**   Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses.                                                                                                                                                                                                                                                       en 2 años
  google.com      **\_\_Secure-3PSID**      Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses.                                                                                                                                                                                                                                                       en 2 años
  google.es       **\_\_Secure-3PAPISID**   Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses.                                                                                                                                                                                                                                                       en 2 años
  google.es       **\_\_Secure-3PSID**      Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses.                                                                                                                                                                                                                                                       en 2 años
  zenseiapp.com   **\_ga**                  ID utiliza para identificar a los usuarios                                                                                                                                                                                                                                                                                                        en 2 años
  zenseiapp.com   **\_gat**                 Se utiliza para monitorizar el número de peticiones al servidor de Google Analytics cuando se utiliza el Administrador de etiquetas Google                                                                                                                                                                                                        Sesión
  zenseiapp.com   **\_gid**                 ID utiliza para identificar a los usuarios durante 24 horas después de la última actividad                                                                                                                                                                                                                                                        en 20 horas
  zenseiapp.com   **\_hjid**                Cookie Hotjar. Esta cookie se establece cuando el cliente llega por primera vez en una página con el script Hotjar. Se utiliza para conservar la identificación de usuario aleatoria, exclusiva de ese sitio en el navegador. Esto garantiza que el comportamiento en visitas posteriores al mismo sitio se atribuirá a la misma ID de usuario.   en un año

#### Publicitarias

  **Propiedad**   **Cookie**               **Finalidad**                                                                                                                                                                                                                             **Plazo**
  --------------- ------------------------ ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ------------
  google.com      **1P_JAR**               Estas cookies se establecen a través de vídeos de youtube incrustados. Registran los datos estadísticos anónimos sobre, por ejemplo, cuántas veces se reproduce el vídeo y las configuraciones que se utilizan para la reproducción.      en 9 días
  google.com      **AID**                  Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en un año
  google.com      **APISID**               Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en 2 años
  google.com      **HSID**                 Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en 2 años
  google.com      **NID**                  Estas cookies se utilizan para recopilar estadísticas del sitio web y rastrear las tasas de conversión y la personalización de anuncios de Google                                                                                         en 6 meses
  google.com      **SAPISID**              Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en 2 años
  google.com      **SID**                  Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en 2 años
  google.com      **SIDCC**                Descargar ciertas herramientas de Google y guardar ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de la búsqueda por hoja o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la búsqueda de Google.   en un año
  google.com      **SSID**                 Descarga ciertas herramientas de Google y guarda ciertas preferencias, por ejemplo, el número de resultados de búsqueda por página o la activación del filtro SafeSearch. Ajusta los anuncios que aparecen en la Búsqueda de Google.      en 2 años
  google.es       **1P_JAR**               Estas cookies se establecen a través de vídeos de youtube incrustados. Registran los datos estadísticos anónimos sobre, por ejemplo, cuántas veces se reproduce el vídeo y las configuraciones que se utilizan para la reproducción.      en 22 días
  google.es       **NID**                  Estas cookies se utilizan para recopilar estadísticas del sitio web y rastrear las tasas de conversión y la personalización de anuncios de Google                                                                                         en 6 meses
  google.es       **OTZ**                  Análisis agregado de los visitantes del sitio                                                                                                                                                                                             en 22 días
  twitter.com     **personalization_id**   Valor único con el que los usuarios pueden ser identificados por Twitter. La información recopilada se utiliza para personalizar los servicios de Twitter, incluyendo las tendencias de Twitter, historias, anuncios y sugerencias.       en 2 años

#### COOKIES DE TERCEROS

Los servicios de terceros son ajenos al control del editor. Los
proveedores pueden modificar en todo momento sus condiciones de
servicio, finalidad y utilización de las cookies, etc.

**Proveedores externos de este sitio web:**

+------------------+--------------------------------------------------+
| **Editor**       | **Política de privacidad**                       |
|                  |                                                  |
|                  | [Twitter](https://help.twitter.com/nl/           |
|                  | safety-and-security#ads-and-data-privacy)[Google |
|                  | AnalyticsGoogle](https://privacy.google          |
|                  | .com/take-control.html)[Google](https://safety.g |
|                  | oogle/privacy/privacy-controls/)[Cloudflare](htt |
|                  | ps://www.cloudflare.com/privacypolicy/)[Hotjar]( |
|                  | https://www.hotjar.com/legal/compliance/opt-out) |
+==================+==================================================+
| Cloudflare       | <https://www.cloudflare.com/privacypolicy/>      |
+------------------+--------------------------------------------------+
| Google Analytics | <https://privacy.google.com/take-control.html>   |
+------------------+--------------------------------------------------+
| Google           | <https://privacy.google.com/take-control.html>   |
+------------------+--------------------------------------------------+
| Google           | <                                                |
|                  | https://safety.google/privacy/privacy-controls/> |
+------------------+--------------------------------------------------+
| Hotjar           | <                                                |
|                  | https://www.hotjar.com/legal/compliance/opt-out> |
+------------------+--------------------------------------------------+
| Twitter          | <https://help.twitter.                           |
|                  | com/nl/safety-and-security#ads-and-data-privacy> |
+------------------+--------------------------------------------------+

  ---------------------------------------
  **PANEL DE CONFIGURACIÓN DE COOKIES**
  ---------------------------------------

Desde este panel podrá configurar las cookies que el sitio web puede
instalar en su navegador, excepto las cookies técnicas o funcionales que
son necesarias para la navegación y la utilización de las diferentes
opciones o servicios que se ofrecen.

[Acceso al panel]{.ul}

  ---------------------------------------------------
  **CÓMO GESTIONAR LAS COOKIES DESDE EL NAVEGADOR**
  ---------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Eliminar las cookies del dispositivo**          Las cookies que ya están en un dispositivo se pueden eliminar borrando el historial del navegador, con lo que se suprimen las cookies de todos los sitios web visitados.\
                                                    Sin embargo, también se puede perder parte de la información guardada (por ejemplo, los datos de inicio de sesión o las preferencias de sitio web).
  ------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Gestionar las cookies específicas del sitio**   Para tener un control más preciso de las cookies específicas de cada sitio, los usuarios pueden ajustar su configuración de privacidad y cookies en el navegador.

  **Bloquear las cookies**                          Aunque la mayoría de los navegadores modernos se pueden configurar para evitar que se instalen cookies en los dispositivos, eso puede obligar al ajuste manual de determinadas preferencias cada vez que se visite un sitio o página. Además, algunos servicios y características pueden no funcionar correctamente (por ejemplo, los inicios de sesión con perfil).
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------
  **CÓMO ELIMINAR LAS COOKIES DE LOS NAVEGADORES MÁS COMUNES**
  --------------------------------------------------------------

  **Chrome**                          <http://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es>
  ----------------------------------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Internet Explorer. Versión 11**   <https://support.microsoft.com/es-es/help/278835/how-to-delete-cookie-files-in-internet-explorer>
  **Firefox. Versión 65.0.1**         <https://www.mozilla.org/es-ES/privacy/websites/#cookies>
  **Safari Versión 5.1**              <https://support.apple.com/es-es/guide/safari/sfri11471/mac>
  **Opera**                           <https://help.opera.com/en/latest/security-and-privacy/#clearBrowsingData>
