# Politica de privacidad

ZENSEI es una aplicación que se rige por sus propios términos de uso que
se tendrán que aceptar al descargarse la aplicación.

A los efectos de lo dispuesto en el Reglamento UE 2016/679 General de
Protección de Datos (RGPD) y la Ley Orgánica 3/2018 de Protección de
Datos Personales y de garantía de derechos digitales (LOPDGDD)
proporcionamos la siguiente información sobre los tratamientos de datos
que realizamos.

El responsable del tratamiento de los datos es **ZENSEI TECHNOLOGIES,
S.L.** cuyos datos de contacto son los siguientes:

NIF: B-88249909

Domicilio social: C/ Orense 32 5 3 , 28020 MADRID (MADRID)

Teléfono: +34 919 030 147

e-mail: hola@zenseiapp.com.

ZENSEI ha designado un Delegado de Protección de Datos con quien puede
contactar en la dirección dpo@zenseiapp.com.

Durante el uso de los servicios a los que se puede acceder en el sitio
web https://zenseiapp.com (aquí en lo que se conoce como \"Sitio web\"),
es posible que Vd. nos proporcione datos personales (por ejemplo para
contactar con nosotros). El término \"datos personales\" significa
cualquier dato que permita identificar a una persona, que corresponda en
particular a su apellido, nombre, fotografía, dirección postal,
dirección de correo electrónico, números de teléfono, fecha de
nacimiento, mensajes, así como cualquier otro Información sobre usted
que usted elija para proporcionarnos.

## Tipos de datos recolectados

Recopilamos información personal de usuarios, contactos, proveedores y
colaboradores con las finalidades indicadas a continuación.

## Finalidades

-   **Usuarios**: utilizaremos los datos para proporcionar los
    servicios descritos en la aplicación y según la política de
    privacidad específica de la misma
-   **Proveedores**: el tratamiento de datos se realizará con la
    finalidad de gestionar la relación contractual con nuestros
    proveedores.
-   **Contactos**: utilizaremos los mínimos datos imprescindibles para
    atender consultas, sugerencias o preguntas.
-   **Colaboradores**: realizamos tratamiento de datos de colaboradores
    en nuestra actividad para gestionar la relación contractual con
    ellos
-   **Otros**: cualquier otra categoría de datos que podamos tratar se
    informará de su finalidad.

## Legitimación

Basamos el tratamiento de los datos de usuarios y contactos en el
consentimiento.

Los datos de proveedores y colaboradores son necesarios para ejecutar la
relación contractual.

ZENSEI podrá utilizar los datos de los usuarios, previamente
anonimizados, para realizar análisis y estadísticas basándose en su
interés legítimo.

## Destinatarios

Los datos que tratamos sólo serán comunicados a terceros si la finalidad
para los que se tratan lo requiere (por ejemplo, los datos de nuestros
proveedores se comunicarán a las Administraciones Públicas para el
cumplimiento de nuestras obligaciones legales).

Para proporcionar nuestro servicio utilizamos la tecnología de AWS que
cumplen con el RGPD y reúne los requisitos y parámetros de seguridad
necesarios para garantizar la seguridad de los datos en términos de
confidencialidad, integridad y disponibilidad.

Podemos utilizar otros proveedores que podrían tener acceso a datos,
esta relación es de "encargo de tratamiento" y con dichos proveedores
nos hemos asegurado de suscribir los correspondientes acuerdos de
tratamiento de datos.

## Derechos

Cuando el tratamiento esté basado en el consentimiento, se podrá revocar
el mismo en cualquier momento sin que dicha revocación afecte a los
actos anteriores.

Además, los interesados tendrán los derechos de acceso, rectificación,
supresión, oposición, limitación y portabilidad que podrán solicitar
dirigiéndose a nuestro Delegado de Protección de Datos en la dirección
dpo@zenseiapp.com.

El interesado tiene derecho a presentar una reclamación ante la Agencia
Española de Protección de Datos si considera que hemos infringido sus
derechos pero somos rigurosos en el tratamiento de los datos personales
y en su seguridad y nos ponemos a disposición de los usuarios para
resolver cualquier cuestión relativa a sus datos personales.

Actualizado en julio 2020.
