# Politica de privacidad

La presente política de privacidad regula el tratamiento de datos
realizado a través de la aplicación ZENSEI.

En cumplimiento de lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679 General
de Protección de Datos (RGPD) y la Ley Orgánica 3/2018 de 5 de diciembre
de Protección de Datos Personales y de garantía de derechos digitales
(LOPDGDD), te informamos del tratamiento que realizamos de los datos
personales que voluntariamente nos facilites a través de la aplicación.

La mera descarga de la aplicación no supone la recogida de ningún dato
personal.

Sólo al registrarse, el usuario tendrá que facilitar una serie de datos
que serán objeto de tratamiento según se expone a continuación:

## Responsable

El responsable del tratamiento es ZENSEI TECHNOLOGIES, S.L.

Domicilio: Calle Zurbano 45, planta 1, 28010 Madrid

CIF: B-88249909

Email de contacto: hola@zenseiapp.com

## Delegado de Protección de Datos

Hemos designado un Delegado de Protección de Datos con quien puede
contactar para cualquier cuestión relacionada con la protección de sus
datos.

## Finalidad

Utilizamos los datos que nos proporciones para diferentes finalidades
que a continuación te indicamos

### 1.- Proporcionar los servicios que incluye la aplicación:

ZENSEI es una aplicación dirigida fundamentalmente a usuarios con
dolencias respiratorias de todo tipo (alergia, asma, epoc, etc).

Para que la aplicación te sea útil necesitamos una serie de datos
imprescindibles, incluyendo la localización pues los factores
ambientales que influyen en tu dolencia (contaminación, meteorología,
concentración de pólenes, etc) y para ofrecerte la alertas de entorno
necesitaremos conocer dicho dato. Si no quieres, no la utilizaremos pero
no podrás recibir este tipo de alertas que dependen de tu ubicación.

Si nos proporcionas tu email, te daremos la bienvenida y te iremos
enviando información sobre el uso de la misma.

El seguimiento de los síntomas te permitirá crear un diario de tu
enfermedad en el que irás introduciendo a diario información sobre tus
síntomas, la medicación que tomas, la actividad o actividades que has
hecho y cómo te sientes.

De esta forma podremos ir ofreciéndote alertas, consejos y otras
utilidades en función de tus preferencias

Por ello, para sacarle el máximo partido a la aplicación, cuanto más
completa sea la información, más ajustado será el seguimiento y los
consejos.

Ten en cuenta que es completamente voluntario por lo que en cualquier
momento podrás dejar de utilizarla, darte de baja y solicitar la
supresión de los datos.

De todas formas, nuestra intención es que te sea útil y que le sea útil
al médico que te trata para poder entender mejor la evolución de la
enfermedad e incluso ayudarte a prevenir los síntomas.

### 2.- Analíticas, estudios y análisis de mercado

Además de esto, los datos que vayas introduciendo nos van a servir a
nosotros para realizar estadísticas.

### 3.- Envíos comerciales y comunicaciones

Si nos lo autorizas, te solicitaremos el consentimiento para enviarte
información a tu email sobre cuestiones que tengan que ver con la salud
respiratoria.

## Categorías de datos

Como comprobarás, te vamos a ir solicitando datos de salud respiratoria
(si toses, si tienes dificultades para respirar, si has tenido vómitos,
etc) También se preguntamos sobre la medicación que estás tomando (sin
marcas) y las actividades que has desarrollado, tu estado de ánimo etc.
Insistimos en que facilitar estos datos es completamente voluntario pero
registrar a diario y de forma fácil estos síntomas os ayudará a ti y a
tu médico a controlar mejor la enfermedad, a prevenir situaciones que
agravan los síntomas y a ajustar el tratamiento.

El dato de localización está muy vinculado con los factores externos. Si
no quieres que te localicemos basta con no aceptar esta posibilidad o si
lo has hecho y la quieres quitar, puedes deshabilitarlo en tu teléfono.

## Legitimación

El registro y uso de ZENSEI es completamente voluntario por lo que
basamos el tratamiento en tu consentimiento.

Ahora bien, algunas utilidades de la aplicación no funcionarán si no
tenemos ciertos datos (p.e. las notificaciones sobre factores del
entorno no funcionan si no sabemos tu ubicación). Sólo trataremos ese
dato si tú lo consientes y sólo para este fin.

Para realizar analíticas y estadísticas nos basamos en nuestros interés
legítimo. Para ello no vamos a utilizar datos personales sino que
previamente los anonimizaremos.

Para otros usos como por ejemplo recibir información por medios
electrónicos, para realizar estudios observacionales específicos o para
comunicar los datos a terceros te solicitaremos siempre el
consentimiento.

## Conservación

Vamos a conservar los datos mientras seas usuario de la app. Ahora bien,
si no la utilizas durante un tiempo superior a dos años entenderemos que no
tienes interés en seguir utilizándola y dichos datos se borrarán.

Si desinstalas la app los datos se conservarán en nuestros servidores durante
el mismo periodo, pudiendo recuperarlos en cualquier momento.

## Destinatarios y transferencias internacionales

No vamos a comunicar datos a terceros sin tu consentimiento. De hecho,
para determinadas funcionalidades es posible que te solicitemos
consentimientos específicos.

Trabajamos con proveedores externos y con herramientas seguras que están
en su mayoría en la Unión Europea. No obstante también trabajamos con
Amazon Web Services que se encuentra adherida al protocolo Privacy
Shield para las transferencias internacionales entre Estados Unidos y la
Unión Europea.

Para las analíticas utilizamos Google Analytics, Sentry y Branch que
también están en Estados Unidos. Hemos comprobado que cumplen con la
normativa de protección de datos.

## Derechos

Insistimos en que la aplicación es voluntaria por lo que el
consentimiento es revocable en todo momento. Puedes dejar de utilizarla
o incluso borrarla. Ello no afectará al tratamiento anterior de tus
datos.

Además tienes derecho a acceder a tus datos, a modificarlos, a
suprimirlos, a oponerte al tratamiento en determinados casos o solicitar
su limitación y también tienes derecho a la portabilidad de los datos.
Para ello sólo tienes que dirigirte a nuestro Delegado de Protección de
Datos en dpo@zenseiapp.com. Es posible que te solicitemos que te
identifiques.

También tienes derecho a presentar una reclamación ante la Agencia
Española de Protección de Datos si consideras que no estamos protegiendo
tus datos. En cualquier caso, si tienes dudas sobre tu privacidad, te
invitamos a que contactes con nuestro Delegado de Protección de Datos.
Estamos para ayudarte con tu dolencia y queremos proporcionarte la
información que necesites, con la máxima transparencia.

## Evaluación de Impacto

Porque sabemos que los datos de salud son importantes y que el uso de la
tecnología entraña riesgos, antes de poner en marcha la aplicación
realizamos una Evaluación de Impacto en Protección de Datos. Se trata de
un análisis de riesgos previo al inicio del tratamiento donde analizamos
todos los factores que podrían influir en tu privacidad.

Fruto de esa Evaluación de Impacto hemos realizado algunos ajustes y
reforzado la seguridad para garantizar que hacemos las cosas bien, que
el usuario sabe en todo momento qué hacemos con sus datos y que pueda
disponer de los mismos.

Actualizado en septiembre de 2020
