---
permalink: /terminos-y-condiciones/

---

# Términos y condiciones de uso de Zensei

Esta aplicación pertenece a ZENSEI TECHNOLOGIES, S.L. (en adelante
ZENSEI) con CIF B-88249909 y domicilio en Madrid, Calle Zurbano 45,
planta 1.

ZENSEI se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid
con número de entrada 1/2018/168331 en el asiento 10/109/310 con fecha de
resolución 26/11/2018 en el tomo 38296, folio 60, sección GNE y hoja 681372.

Al crear una cuenta en Zensei, hacer uso de la aplicación, o acceder y
hacer uso de la web se le atribuirá la condición de usuario (en
adelante, el "Usuario"), lo que implica la aceptación de los presentes
términos y condiciones de uso (en adelante, las "Condiciones de Uso"),
las cuales rigen la utilización que el Usuario haga de nuestro servicio.
En caso de no estar de acuerdo con las mismas, deberá abstenerse de
acceder a la web o de hacer uso de los servicios que en ella se prestan.
Antes de comenzar a leer, por favor, tenga en cuenta que el uso de la
aplicación es bajo su propia responsabilidad. De ahora en adelante, las
referencias a "nuestro" "nosotros" "nos" se refieren a Zensei, y todas
las referencias a "usted", "su", "sus" o "le" se refieren al Usuario.

## 1. Servicio de Zensei

Zensei es una aplicación móvil diseñada para ayudar a sus usuarios a
llevar un control diario de síntomas, identificar sus desencadenantes y
predecirlos mediante el uso de modelos de aprendizaje estadístico. A
través de determinadas preguntas o captura pasiva de datos relacionados
con su entorno, movilidad, hábitos, factores sociales, medicación, datos
genéticos, bio marcadores y salud percibida.

Gracias a la elaboración de su diario de salud, usted podrá asociar sus
síntomas con su entorno y podrá saber qué causa dichos síntomas y
prevenir, en la medida de lo posible, enfermedades. Así mismo, gracias a
su diario de salud, de cara a las visitas al médico, usted podrá relatar
sus síntomas al médico con mayor precisión.

Zensei analizará sus datos de salud, los asociará con otros datos de
entorno, localización, movilidad, hábitos, factores sociales,
medicación, datos genéticos y bio marcadores para descubrir exactamente
cuáles son los desencadenantes de sus síntomas.

## 2. Condiciones para descargar la aplicación

2.1. Para descargar la aplicación el Usuario debe tener 18 años, o la
mayoría de edad en su provincia, territorio o país. En caso de ser menor
de 18 años, será necesaria la revisión de estas Condiciones de Uso por
parte de los progenitores del menor, así como la confirmación de la
aceptación por parte de los mismos.

2.3. Para usar la aplicación, se le podrá solicitar que cree una cuenta
y se le pedirán ciertos datos personales. Para más información, consulte
nuestra [política de privacidad](../politica-privacidad/).

2.4. Para descargar la aplicación, el Usuario necesita estar conectado a
internet. Zensei no se hace responsable de la imposibilidad de acceder a
su cuenta, debido a un fallo de conexión, que en ningún caso será
imputable a Zensei.

## 3. Licencia de acceso a la aplicación

Le otorgamos una licencia personal, limitada, no exclusiva y revocable,
para acceder al servicio de Zensei. Dicha licencia se puede utilizar en
uno o más dispositivos y será válida en todo el mundo.

## 4. Contraseñas y acceso a la cuenta

4.1. Es responsabilidad del Usuario mantener la confidencialidad de su
contraseña. Usted deberá implementar todas las medidas razonables para
asegurar que ninguna persona no autorizada tenga acceso a su contraseña.

4.2. Es su responsabilidad actualizar y mantener la exactitud de la
información personal que nos brinda respecto de su cuenta. Podemos
decidir cancelar su cuenta o suspenderla para protegerlo a usted, a
Zensei o a nuestros socios, en caso de sospecha de robo de identidad u
otra actividad fraudulenta. Así mismo, usted deberá informarnos de
manera inmediata si cree que su cuenta o contraseña han sido utilizadas
de manera fraudulenta.

## 5. Uso de la aplicación

5.1. Usted se compromete a usar el servicio de Zensei, incluidas todas
las características y funcionalidades asociadas con éste, de conformidad
con todas las leyes, normas y reglamentaciones vigentes, o cualquier
otra restricción al uso del servicio o sus contenidos.

5.2. Usted se compromete a no reproducir, distribuir, modificar,
mostrar, ejecutar, publicar, otorgar licencias, crear obras derivadas
basadas en el servicio, u ofrecer en venta, o usar (a excepción de que
se autorice explícitamente en estas Condiciones de Uso) contenido e
información contenida en u obtenida del servicio de Zensei. También
acuerda no evitar, eliminar, alterar, desactivar, interferir con o
burlar las protecciones de contenido del servicio de Zensei; usar ningún
robot, spider, scraper u otra forma automatizada para acceder al
servicio de Zensei; ni descompilar, realizar ingeniería inversa,
desarmar el software u otro producto o proceso a los que se acceda a
través del servicio de Zensei; introducir de alguna manera un código o
producto o manipular el contenido del servicio de Zensei; o usar método
alguno de análisis, extracción u obtención de datos. Asimismo, se
compromete a no subir, publicar, enviar por email ni transmitir de
cualquier otra forma ningún material diseñado para interrumpir, destruir
o limitar la funcionalidad del software de computación, hardware o
equipos de telecomunicaciones asociados con el servicio de Zensei,
incluido material que contenga virus de software o cualquier otro
código, archivos o programas. Podríamos restringir su uso de nuestro
servicio si usted viola cualquiera de los Condiciones de Uso o utiliza
el servicio de forma ilegal o fraudulenta.

## 6. Exclusión de garantías

El servicio de Zensei se ofrece "en el estado en que se encuentra",
sin garantía ni condición. En particular, nuestro servicio no se declara
sin interrupciones. Tenga en cuenta que la velocidad de acceso y
desempeño del servicio de Zensei puede variar de dispositivo a
dispositivo y puede verse afectada por diversos factores, tales como: su
ubicación, el ancho de banda disponible, la velocidad de la conexión a
Internet, la cantidad de información solicitada dentro del sistema, las
condiciones del dispositivo listo para Zensei, o la pericia del usuario.
Nuestro servicio tampoco se declara sin errores o sin virus u otros
componentes perjudiciales. Zensei no garantiza que la aplicación se
ajuste a sus necesidades.

## 7. Limitación de responsabilidad

Zensei ha adoptado las medidas necesarias para garantizar el correcto
funcionamiento de la aplicación y de la web. No obstante, Zensei no será
responsable (i) de la indisponibilidad de la aplicación en un momento
dado, por razones técnicas, mantenimiento del sistema, interferencias,
interrupciones, o por cualquier otra causa o fallo que pudiera
producirse por causas ajenas a Zensei, (ii) de los virus u otros
elementos en los contenidos que puedan producir alteraciones en el
sistema, (iii) de los contenidos ni de la veracidad y/o calidad de la
información proporcionada por el Usuario, (iv) ni de la efectividad y/o
uso que haga el Usuario de la aplicación y de la web.

Usted renuncia a todos los daños especiales, indirectos, consecuentes,
fortuitos, o punitivos contra nosotros derivados de la utilización de la
aplicación o relacionada con su uso de alguna forma. Estos términos no
limitarán las garantías no renunciables y los derechos de protección al
consumidor a los que usted tenga derecho bajo las leyes de su país de
residencia.

Zensei no será responsable de los daños personales, incluyendo
defunción, causados por su uso o uso indebido de la aplicación.

## 8. Exoneración de responsabilidad médica

Toda la información y/o contenidos accesibles a través de la aplicación
son meramente informativos, y en ningún caso sustituyen a la labor
humana o a la asistencia médica profesional. En ningún caso Zensei será
responsable de las expectativas generadas en el Usuario derivadas de la
información y/o contenidos accesibles a través de la aplicación y en
ningún caso garantiza mejoras o resultados relacionados con la salud.

## 9. Renuncia a la acción colectiva

En la medida en que las leyes aplicables lo permitan, usted y Zensei
acuerdan que cada uno puede presentar reclamaciones contra la otra parte
sólo en nombre propio y no como actora o parte de un grupo en una acción
colectiva o representativa.

Si algún Usuario inicia algún proceso legal en contra de Zensei, el
servicio se dará por suspendido en el instante hasta que el proceso se
resuelva, actuando en consecuencia sobre la resolución legal.

## 10. Servicios de terceros

Usted acepta que haciendo uso de nuestra web puede recibir el acceso a
enlaces o sitios web de terceros que en ningún caso serán
responsabilidad de Zensei al no tener ningún control sobre los servicios
de terceros. Es su responsabilidad decidir si acceder o no a los enlaces
o sitios web ofrecidos a través de la aplicación.

## 11. Modificación de los Condiciones de Uso

Zensei podrá modificar las presentes Condiciones de Uso en cualquier
momento. Por ello, recomendamos al Usuario que revise las mismas de
manera frecuente. No obstante, en caso de que las modificaciones
efectuadas afecten de manera importante al Usuario, se enviará un e-mail
informativo al Usuario recomendando la lectura de las Condiciones de Uso
modificadas.

## 12. Ley aplicable y tribunales competentes

Las presentes Condiciones de Uso se regirán por la ley española. Los
Juzgados y Tribunales de Madrid serán competentes para conocer de
cualquier controversia o litigio, salvo lo dispuesto en la legislación
aplicable, con renuncia expresa de las partes a cualquier otro fuero.

Actualizado en septiembre de 2020
